Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: sun-po/gnome-control-center/*.po
Languages: zh_tw

source: _Enable keyboard accessibility
zh_tw: 啟用鍵盤協助工具 (_E)

source: Unable to import AccessX settings from file '%s'
zh_tw: 無法從檔案 '%s' 匯入 AccessX 設定

source: Select CDE AccessX file
zh_tw: 選擇 CDE AccessX 檔案

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Keyboard Accessibility Properties
zh_tw: 鍵盤協助工具特性

source: B_eep when modifier is pressed
zh_tw: 按下輔助按鍵時發出嗶聲 (_E)

source: Beep when an LED is turned on and two beeps when one is turned off.
zh_tw: 開啟 LED 時發出一聲嗶聲，關閉時則發出兩聲嗶聲。

source: Beep when:
zh_tw: 發出嗶聲的情況：

source: Enable Slo_w Keys
zh_tw: 啟用慢鍵 (_W)

source: Enable _Bounce Keys
zh_tw: 啟用彈回鍵 (_B)

source: Enable _Mouse Keys
zh_tw: 啟用滑鼠鍵 (_M)

source: Enable _Sticky Keys
zh_tw: 啟用相黏鍵 (_S)

source: Enable _Toggle Keys
zh_tw: 啟用切換鍵 (_T)

source: Ignore all subsequent presses of the SAME key if they happen within a user selectable period of time.
zh_tw: 如果在使用者可選取的時間內，陸續按下相同的按鍵，就忽略第一次之後的所有按下動作。

source: Keyboard Accessibility Configuration (AccessX)
zh_tw: 鍵盤使用組態 (AccessX)

source: Ma_ximum pointer speed :
zh_tw: 最大的指標速度 (_X)：

source: Only accept keys after they have been pressed and held for a user adjustable amount of time.
zh_tw: 只接受使用者可調整時間內按住後續的按鍵。

source: Perform multiple simultaneous key press operations by pressing modifier keys in sequence.
zh_tw: 依序按住輔助按鍵，同時執行多個按下按鍵的作業。

source: Start mo_ving this long after keypress :
zh_tw: 按下按鍵後開啟移動這個 (_V):

source: Time to _accelerate to max speed :
zh_tw: 加速至最大速度的時間 (_A):

source: Turn the numeric keypad into a mouse control pad.
zh_tw: 將數字鍵盤變成滑鼠控制鍵盤。

source: _Beep when enabling/disabling keyboard accessibility features
zh_tw: 啟用/停用鍵盤使用功能時發出嗶聲 (_B)

source: _Disable if unused for
zh_tw: 如果未使用則停用 (_D)

source: _Ignore keypresses within :
zh_tw: 忽略之內的按鍵動作 (_I)：

source: _Import CDE AccessX file
zh_tw: 匯入 CDE AccessX 檔案 (_I)

source: _Keyboard
zh_tw: 鍵盤 (_K)

source: _Misc
zh_tw: 其他 (_M)

source: _Only accept keypress after :
zh_tw: 只在之後接收按鍵動作 (_O)：

source: _Turn off Sticky Keys when two keys pressed simultaneously
zh_tw: 同時按下兩個鍵時 即關閉相黏鍵 (_T)

source: key is _accepted
zh_tw: 接受按鍵 (_A)

source: key is _pressed
zh_tw: 按下按鍵 (_P)

source: key is _rejected
zh_tw: 拒絕按鍵 (_R)

source: key is re_jected
zh_tw: 拒絕按鈕 (_J)

source: msecs
zh_tw: 毫秒

source: pixels/sec
zh_tw: 像素/秒

source: seconds
zh_tw: 秒

source: C_olor
zh_tw: 色彩 (_O)

source: _Left Color
zh_tw: 左邊色彩 (_L)

source: _Right Color
zh_tw: 右邊色彩 (_R)

source: _Top Color
zh_tw: 上方色彩 (_T)

source: _Bottom Color
zh_tw: 下方色彩 (_B)

source: _Wallpaper
zh_tw: 桌面 (_W)

source: C_entered
zh_tw: 置中 (_E)

source: _Scaled
zh_tw: 縮放 (_S)

source: Stretc_hed
zh_tw: 延伸 (_H)

source: _No Picture
zh_tw: 無圖片 (_N)

source: _Picture
zh_tw: 圖片 (_P)

source: Retrieve and store legacy settings
zh_tw: 擷取和儲存現有設定

source: Background Preferences
zh_tw: 背景偏好設定

source: A preview of the background picture.
zh_tw: 預覽背景圖案。

source: Background Preview
zh_tw: 背景圖案預覽

source: Bor_der the picture with a:
zh_tw: 繪製圖片的框線 (_D):

source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件

source: Horizontal gradient
zh_tw: 水平漸層

source: Pick a color
zh_tw: 挑選色彩

source: Picture Options:
zh_tw: 圖片選項：

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Primary Color
zh_tw: 原色

source: Secondary Color
zh_tw: 成色校正

source: Solid color
zh_tw: 純色

source: The background picture's file name.
zh_tw: 背景圖案的檔案名稱。

source: Vertical gradient
zh_tw: 垂直漸層

source: You can drag image files into the window to set the background picture.
zh_tw: 您可以將圖像檔拖曳 到視窗以設定 背景圖片。

source: Background
zh_tw: 背景

source: Change the desktop background
zh_tw: 更改桌面背景

source: Unable to start the settings manager 'gnome-settings-daemon'. Without the GNOME settings manager running, some preferences may not take effect. This could indicate a problem with Bonobo, or a non-GNOME (e.g. KDE) settings manager may already be active and conflicting with the GNOME settings manager.
zh_tw: 無法啟動設定管理程式 'gnome-settings-daemon'。 如果沒有執行 GNOME 設定管理程式，有些偏好設定就無法生效。這可表示 Bonobo 出現問題，或是非 GNOME (例如 KDE) 設定管理程式可能已經在使用中，而且和 GNOME 設定管理程式衝突。

source: Just apply settings and quit
zh_tw: 只套用設定並結束

source: From: %s
zh_tw: 從：%s

source: To: %s
zh_tw: 至：%s

source: Key
zh_tw: 鍵

source: GConf key to which this property editor is attached
zh_tw: 特性編輯器附加的 GConf 鍵

source: Callback
zh_tw: 回呼

source: Issue this callback when the value associated with key gets changed
zh_tw: 與鍵關聯的值變更時，即發行這個回呼

source: Change set
zh_tw: 變更設定

source: GConf change set containing data to be forwarded to the gconf client on apply
zh_tw: GConf 變更設定包含套用時要轉寄至 gconf 用戶端的資料

source: Conversion to widget callback
zh_tw: 轉換為視窗元件回呼

source: Callback to be issued when data are to be converted from GConf to the widget
zh_tw: 資料從 GConf 轉換為視窗元件即發行的回呼

source: Conversion from widget callback
zh_tw: 從視窗視元件回呼轉換

source: Callback to be issued when data are to be converted to GConf from the widget
zh_tw: 資料從 GConf 轉換為視窗元件即發行的回呼

source: UI Control
zh_tw: UI 控制

source: Object that controls the property (normally a widget)
zh_tw: 控制特性的物件 (通常是視窗元件)

source: Property editor object data
zh_tw: 特性編輯器物件資料

source: Custom data required by the specific property editor
zh_tw: 自訂特定特性編輯器所需的資料

source: Property editor data freeing callback
zh_tw: 特性編輯器資料釋放回呼

source: Callback to be issued when property editor object data is to be freed
zh_tw: 釋放特性編輯器物件資料時即發行的回呼

source: Couldn't find the file '%s'. Please make sure it exists and try again, or choose a different background picture.
zh_tw: 找不到檔案 '%s'。 請確定該檔案存在並重試，或是選擇不同的背景圖片。

source: I don't know how to open the file '%s'. Perhaps it's a kind of picture that is not yet supported. Please select a different picture instead.
zh_tw: 我不知道如何開啟檔案 '%s'。 也許是還沒有支援的圖片類型。 請選擇不同的圖片。

source: Please select an image.
zh_tw: 請選擇一個圖像。

source: Choose the applications used by default
zh_tw: 選擇預設使用的應用程式

source: Preferred Applications
zh_tw: 想要的應用程式

source: Please specify a name and a command for this editor.
zh_tw: 請指定此編輯器的名稱及執行時所用的指令。

source: Acce_pts URLs
zh_tw: 接受 URL (_P)

source: Add...
zh_tw: 加入...

source: C_ustom Help Browser:
zh_tw: 自訂說明瀏覽器 (_U):

source: C_ustom Terminal:
zh_tw: 自訂終端機 (_U):

source: C_ustom Web Browser:
zh_tw: 自訂 Web 瀏覽器 (_U):

source: Co_mmand:
zh_tw: 指令 (_M):

source: Custom Editor Properties
zh_tw: 自訂編輯器屬性

source: Default Help Browser
zh_tw: 預設說明瀏覽器

source: Default Terminal
zh_tw: 預設終端機

source: Default Text Editor
zh_tw: 預設文字編輯器

source: Default Web Browser
zh_tw: 預設 Web 瀏覽器

source: Default Window Manager
zh_tw: 預設視窗管理程式

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: E_xec Flag:
zh_tw: 執行旗標 (_X):

source: Edit...
zh_tw: 編輯...

source: Help Browser
zh_tw: 說明文件瀏覽器

source: Select the window manager you want. You will need to hit apply, wave the magic wand, and do a magic dance for it to work.
zh_tw: 選擇您想要的視窗管理程式。您需要點擊套用、揮舞神奇魔仗，而且跳魔幻舞才能讓它作用。

source: Start in T_erminal
zh_tw: 在終端機中開始 (_E)

source: Terminal
zh_tw: 終端機

source: Text Editor
zh_tw: 文字編輯器

source: This application can open _URIs
zh_tw: 此應用程式可開啟 _URI

source: This application can open _multiple files
zh_tw: 此應用程式可同時開啟多個檔案(_M)

source: Understands _Netscape Remote Control
zh_tw: 瞭解 Netscape 遠端控制 (_N)

source: Use this _editor to open text files in the file manager
zh_tw: 使用該編輯器開啟檔案管理員中的文字檔(_E)

source: Web Browser
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: Window Manager
zh_tw: 視窗管理程式

source: _Name:
zh_tw: 名稱(_N)：

source: _Properties...
zh_tw: 屬性(_P)...

source: _Select a Help Browser:
zh_tw: 選擇說明瀏覽器 (_S):

source: _Select a Terminal:
zh_tw: 選擇終端機 (_S):

source: _Select a Web Browser:
zh_tw: 選擇 Web 瀏覽器 (_S):

source: _Select an Editor:
zh_tw: 選擇編輯器 (_S):

source: Accessibility
zh_tw: 協助工具

source: Accessibility Settings
zh_tw: 協助工具設定

source: Advanced
zh_tw: 進階

source: Advanced Settings
zh_tw: 進階設定

source: Control Center Menu
zh_tw: 控制中心選單

source: Sawfish window manager
zh_tw: Sawfish 視窗管理程式

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Configure window appearance
zh_tw: 組態視窗外觀

source: Configure key shortcuts
zh_tw: 組態快速鍵

source: Shortcuts
zh_tw: 捷徑

source: Configure window focusing
zh_tw: 組態視窗焦點

source: Focus behavior
zh_tw: 焦點行為

source: Configure window properties
zh_tw: 組態視窗特性

source: Matched Windows
zh_tw: 相符視窗

source: Configure window minimization and maximization
zh_tw: 組態視窗最小化和最大化

source: Minimizing and Maximizing
zh_tw: 最小化和最大化

source: Configure window manager configuration properties
zh_tw: 組態視窗管理程式組態特性

source: Configure miscellaneous window features
zh_tw: 組態其他視窗特性

source: Miscellaneous
zh_tw: 其他

source: Configure window move/resize
zh_tw: 組態視窗移動/調整大小

source: Moving and Resizing
zh_tw: 移動和調整大小

source: Configure window placement
zh_tw: 組態視窗定位

source: Placement
zh_tw: 定位

source: Enable window manager sound events
zh_tw: 啟用視窗管理程式音效事件

source: Sound
zh_tw: 音效

source: Configure workspaces
zh_tw: 組態工作區域

source: Workspaces
zh_tw: 工作區域

source: CD Properties
zh_tw: CD 特性

source: Configure handling of CD devices
zh_tw: 組態 CD 裝置

source: Legacy Applications
zh_tw: 現有應用程式

source: Legacy applications settings (grdb)
zh_tw: 現有應用程式設定 (grdb)

source: Global panel properties
zh_tw: 整體面板特性

source: Panel
zh_tw: 面板

source: Configure which non-session aware programs are started up
zh_tw: 組態啟動的非作業階段感知程式

source: Startup Programs
zh_tw: 啟動程式

source: Documents
zh_tw: 文件

source: Word Processor
zh_tw: 文字處理器

source: Published Materials
zh_tw: 已發佈材料

source: Spreadsheet
zh_tw: 試算表

source: Presentation
zh_tw: 簡報

source: Diagram
zh_tw: 圖表

source: Vector Graphics
zh_tw: 向量圖像

source: World Wide Web
zh_tw: 全球資訊網

source: Plain Text
zh_tw: 純文字

source: Extended Markup Language (XML)
zh_tw: 可延伸標記語言 (XML)

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Financial
zh_tw: 財務

source: Calendar
zh_tw: 行事曆

source: Contacts
zh_tw: 連絡人

source: Packages
zh_tw: 套件

source: Software Development
zh_tw: 軟體開發

source: Source Code
zh_tw: 源代碼

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Images
zh_tw: 圖像

source: Video
zh_tw: 視訊

source: Description
zh_tw: 說明

source: Extensions
zh_tw: 副檔案

source: File Types and Programs
zh_tw: 檔案類型和程式

source: Specify which programs are used to open or view each file type
zh_tw: 指定用來開啟或檢視每個檔案類型的程式

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Add _file type...
zh_tw: 加入檔案類型... (_F)

source: Add _service...
zh_tw: 加入服務... (_S)

source: Default action
zh_tw: 預設動作

source: Edit file type
zh_tw: 編輯檔案類型

source: File types and Internet Services
zh_tw: 檔案類型和 Internet 服務

source: Filename extensions
zh_tw: 檔案名稱副檔名

source: Look at content
zh_tw: 查看內容

source: Needs _terminal
zh_tw: 需要終端機 (_T)

source: Program to run
zh_tw: 要執行的程式

source: Run a program
zh_tw: 執行程式

source: Use category _defaults
zh_tw: 使用類別預設 (_D)

source: Use parent category _defaults
zh_tw: 使用父類別預設 (_D)

source: Viewing component
zh_tw: 檢視元件

source: _Add
zh_tw: 加入 (_A)

source: _Category
zh_tw: 類別 (_C)

source: _Choose...
zh_tw: 選擇... (_C)

source: _Description
zh_tw: 說明 (_D)

source: _Edit...
zh_tw: 編輯... (_E)

source: _MIME Type
zh_tw: MIME 類型 (_M)

source: _Name
zh_tw: 名稱 (_N)

source: _Program
zh_tw: 程式 (_P)

source: _Program to run
zh_tw: 執行的程式(_P)

source: _Protocol name
zh_tw: 協定名稱 (_P)

source: _Remove
zh_tw: 移除 (_R)

source: Edit file category
zh_tw: 編輯檔案類型

source: Model
zh_tw: 模型

source: GtkTreeModel that contains the category data
zh_tw: 包含類別資料的 GtkTreeModel

source: MIME category info
zh_tw: MIME 類別資訊

source: Structure containing information on the MIME category
zh_tw: 包含 MIME 類別之資訊的結構

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Extension
zh_tw: 副檔名

source: Underlying model to notify when Ok is clicked
zh_tw: 按下「確定」時要通知的基礎模型

source: MIME type information
zh_tw: MIME 類型資訊

source: Structure with data on the MIME type
zh_tw: 包含 MIME 類型之資料的結構

source: Is add dialog
zh_tw: Is add 對話窗

source: True if this dialog is for adding a MIME type
zh_tw: 如果這個對話窗可加入 MIME 類型，則為 True

source: Add file type
zh_tw: 新增檔案類型

source: None
zh_tw: 無

source: Invalid MIME type. Please enter a valid MIME type, or leave the field blank to have one generated for you.
zh_tw: 無效 MIME 類型。請輸入有效 MIME 類型，或是讓欄位保留空白以便為您產生。

source: There already exists a MIME type of that name.
zh_tw: 已經存在具有該名稱的 MIME 類型。

source: Category
zh_tw: 類別

source: Choose a file category
zh_tw: 選擇檔案類別

source: Model for categories only
zh_tw: 只適用類別的模型

source: Internet Services
zh_tw: Internet 服務

source: Edit service information
zh_tw: 編輯服務資訊

source: Service info
zh_tw: 服務資訊

source: Structure containing service information
zh_tw: 包含服務資訊的結構

source: TRUE if this is an add service dialog
zh_tw: 如果是加入服務對話窗，則為 TRUE

source: Add service
zh_tw: 新增網絡服務

source: Please enter a protocol name.
zh_tw: 請輸入協定名稱。

source: Invalid protocol name. Please enter a protocol name without any spaces or punctuation.
zh_tw: 無效協定名稱。請輸入協定名稱，其中不包含任何空格或標點符號。

source: There is already a protocol by that name.
zh_tw: 已經有具有該名稱的協定。

source: Unknown service types
zh_tw: 未知服務類型

source: World wide web
zh_tw: 全球資訊網

source: File transfer protocol
zh_tw: 檔案傳輸協定

source: Detailed documentation
zh_tw: 詳細文件

source: Manual pages
zh_tw: 手冊頁

source: Electronic mail transmission
zh_tw: 電郵傳輸

source: Gnome documentation
zh_tw: Gnome 文件

source: Change the default fonts used by the desktop and applications
zh_tw: 更改桌面及應用程式使用的預設字型

source: Font
zh_tw: 字型

source: Accelerator modifiers
zh_tw: 對應輔助按鍵

source: Accelerator key
zh_tw: 對應鍵

source: Disabled
zh_tw: 停用

source: Type a new accelerator, or press Backspace to clear
zh_tw: 鍵入新對應鍵，或是按 Backspace 以清除

source: Type a new accelerator
zh_tw: 鍵入新對應鍵

source: <Unknown Action>
zh_tw: <未知動作>

source: Desktop
zh_tw: 桌面

source: Window Management
zh_tw: 視窗管理

source: Error setting new accelerator in configuration database: %s
zh_tw: 在組態資料庫中設定新的快速鍵時出現錯誤：%s

source: Unable to find any keyboard themes. This means your GTK+ installation has been incompletely installed.
zh_tw: 找不到任何鍵盤佈景主題。這表示您的 GTK+ 安裝並沒有完整安裝。

source: Action
zh_tw: 行動

source: Shortcut
zh_tw: 捷徑鍵

source: Keyboard Shortcuts
zh_tw: 快速鍵

source: Keyboard _Navigation scheme for use in applications:
zh_tw: 應用程式鞏使用的鍵盤導覽配置 (_N)：

source: To assign a shortcut to an action, click in the shortcut column and press the key combination you want to associate with it.
zh_tw: 若要指派捷徑給動作，按一下捷徑欄，再按想要與其關聯的按鍵組合。

source: _Desktop shortcuts:
zh_tw: 桌面捷徑鍵(_D)：

source: Associate keyboard shortcuts with panel actions
zh_tw: 建立快速鍵和面板動作的關聯

source: _Accessibility
zh_tw: 協助工具 (_A)

source: Just apply settings and quit (compatibility only; now handled by daemon)
zh_tw: 只套用設定並結束 (只適用相容性；現在由伺服程式處理)

source: Cursor
zh_tw: 游標

source: Cursor _blinks in text fields
zh_tw: 文字輸入欄中的游標會閃爍(_B)

source: Fast
zh_tw: 快

source: Key_press makes sound
zh_tw: 按鍵時發出音效 (_P)

source: Keyboard Bell
zh_tw: 鍵盤鈴聲

source: Keyboard Preferences
zh_tw: 鍵盤偏好設定

source: Keyboard _repeats when key is held down
zh_tw: 按住按鍵時鍵盤重複 (_R)

source: Keyboard bell _enabled
zh_tw: 啟用鍵盤鈴聲 (_E)

source: Keyboard bell _off
zh_tw: 關閉鍵盤鈴聲 (_O)

source: Keyclick Volume
zh_tw: 按鍵的音量

source: Long
zh_tw: 長

source: Medium
zh_tw: 中

source: Repeat Rate
zh_tw: 重複速率

source: Repeat s_peed:
zh_tw: 重複速度 (_P):

source: Set the speed the cursor blinks in text fields.
zh_tw: 設定文字欄位中游標閃爍的速度。

source: Set the volume of the clicking sound made when pressing a key
zh_tw: 設定按下按鍵時發出的音效聲量

source: Short
zh_tw: 短

source: Slow
zh_tw: 慢

source: Very Fast
zh_tw: 很快

source: Very Short
zh_tw: 很短

source: You can configure the keyboards accessibility features by bringing up the 'Accessibility Settings' property dialog, or pressing the button on the right.
zh_tw: 如果要設定鍵盤輔助功能，可以開啟「輔助功能設定」對話窗，或是按右面的按鈕。

source: _Accessibility...
zh_tw: 協助工具... (_A)

source: _Blink speed:
zh_tw: 閃爍速度 (_B):

source: _Custom keyboard bell:
zh_tw: 自訂鍵盤鈴聲 (_C)：

source: _Delay before repeating:
zh_tw: 重複前的延遲 (_D)：

source: _Volume:
zh_tw: 音量 (_V)：

source: Keyboard Properties
zh_tw: 鍵盤特性

source: Select an icon...
zh_tw: 選擇圖示...

source: Mime Type:
zh_tw: MIME 類型：

source: Add
zh_tw: 加入

source: Remove
zh_tw: 移除

source: First Regular Expression:
zh_tw: 第一個正規表示式：

source: Second Regular Expression:
zh_tw: 第二個正規表示式：

source: Mime Type Actions
zh_tw: MIME 類型動作

source: Example: emacs %f
zh_tw: 範例：emacs %f

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Select a file...
zh_tw: 選擇檔案...

source: View
zh_tw: 檢視

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Set actions for %s
zh_tw: 設定 %s 的動作

source: Mime Type
zh_tw: Mime 類型

source: You must enter a mime-type
zh_tw: 您必須輸入 MIME 類型

source: You must add either a regular-expression or a file-name extension
zh_tw: 您必須加入正規表示式或 檔案名稱副檔名

source: Please put your mime-type in the format: CATEGORY/TYPE For Example: image/png
zh_tw: 請以下列格式輸入 MIME 類型: CATEGORY/TYPE 例如: image/png

source: This mime-type already exists
zh_tw: 這個 MIME 類型已經存在

source: We are unable to create the directory ~/.gnome/mime-info We will not be able to save the state.
zh_tw: 無法建立目錄 ~/.gnome/mime-info 將無法儲存狀態。

source: We are unable to access the directory ~/.gnome/mime-info We will not be able to save the state.
zh_tw: 無法存取目錄 ~/.gnome/mime-info 將無法儲存狀態。

source: Cannot create the file ~/.gnome/mime-info/user.mime We will not be able to save the state
zh_tw: 無法建立檔案 ~/.gnome/mime-info/user.mime 將無法儲存狀態

source: Cannot create the file ~/.gnome/mime-info/user.keys. We will not be able to save the state
zh_tw: 無法建立檔案 ~/.gnome/mime-info/user.keys. 將無法儲存狀態

source: Configure how files are associated and started
zh_tw: 組態檔案關聯和啟動的方式

source: Mime Types
zh_tw: Mime 類型

source: Add Mime Type
zh_tw: 加入 Mime 類型

source: Add a new Mime Type For example: image/tiff; text/x-scheme
zh_tw: 加入新的 Mime 類型 例如: image/tiff; text/x-scheme

source: Type in the extensions for this mime-type. For example: .html, .htm
zh_tw: 鍵入這個 MIME 類型的副檔名。 例如：.html、.htm

source: Extension:
zh_tw: 副檔名：

source: Regular Expressions
zh_tw: 正規表示式

source: You can set up two regular expressions here to identify the Mime Type by. These fields are optional.
zh_tw: 您可以在此處設定兩個正規表示式，來識別 Mime 類型 。這些欄位是選用的。

source: <b>Unknown Cursor</b> %s
zh_tw: <b>未知游標</b> %s

source: <b>Default Cursor - Current</b> The default cursor that ships with X
zh_tw: <b>預設游標 - 現用</b> 與 X 隨附的預設游標

source: <b>Default Cursor</b> The default cursor that ships with X
zh_tw: <b>預設游標</b> 與 X 隨附的預設游標

source: <b>White Cursor - Current</b> The default cursor inverted
zh_tw: <b>白色游標 - 現用</b> 反向預設游標

source: <b>White Cursor</b> The default cursor inverted
zh_tw: <b>白色游標</b> 反向預設游標

source: <b>Large Cursor - Current</b> Large version of normal cursor
zh_tw: <b>大型游標 - 現用</b> 正常游標的大型版本

source: <b>Large Cursor</b> Large version of normal cursor
zh_tw: <b>大型游標</b> 正常游標的大型版本

source: <b>Large White Cursor - Current</b> Large version of white cursor
zh_tw: <b>大型白色游標 - 現用</b> 白色游標的大型版本

source: <b>Large White Cursor</b> Large version of white cursor
zh_tw: <b>大型白色游標</b> 白色游標的大型版本

source: Animates a quick marker around the cursor when the Control key has been pressed and released.
zh_tw: 當按下並釋放 Control 鍵時，就在游標周圍繪製快速標記的動畫。

source: Buttons
zh_tw: 按鈕

source: Cursor Theme
zh_tw: 游標佈景主題

source: Cursors
zh_tw: 鼠標

source: Double-click Delay
zh_tw: 按兩下延遲

source: Drag and Drop
zh_tw: 拖曳與放下

source: Left-handed mouse mode switches the left and right buttons on the mouse.
zh_tw: 實用左手滑鼠模式交換滑鼠上左右按鈕。

source: Locate Pointer
zh_tw: 定位指標

source: Maximum time allowed between clicks when double-clicking. Use the box on the right to test.
zh_tw: 按兩下時兩次點擊之間允許的最大時間。使用右邊的方塊進行測試。

source: Mouse Preferences
zh_tw: 滑鼠偏好設定

source: Set the distance you need to move your cursor before dragging an item.
zh_tw: 設定拖曳項目前需要移動游標的距離。

source: Set the speed of your pointing device.
zh_tw: 設定指標裝置的速度。

source: Speed
zh_tw: 速度

source: _Acceleration:
zh_tw: 加速 (_A)：

source: _Delay (sec):
zh_tw: 延遲 (_D) (秒)：

source: _Left-handed mouse
zh_tw: 慣用左手滑鼠 (_L)

source: _Sensitivity:
zh_tw: 敏感度 (_S)：

source: _Show position of cursor when the Control key is pressed
zh_tw: 按下控制鍵值顯示游標的位置 (_S)

source: _Threshold:
zh_tw: 臨界值 (_T)：

source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

source: Mouse Properties
zh_tw: 滑鼠特性

source: Network
zh_tw: 網絡

source: Network Preferences
zh_tw: 網絡偏好設定

source: HTTP Proxy Settings
zh_tw: HTTP 代理伺服器設定

source: P_ort:
zh_tw: 連接埠(_O)：

source: Pass_word:
zh_tw: 密碼(_W)：

source: Pro_xy requires a username and password
zh_tw: 使用代理伺服器需要用戶名稱及密碼(_X)

source: User_name:
zh_tw: 用戶名稱(_N)：

source: _Location:
zh_tw: 位置(_L)：

source: _Use HTTP proxy
zh_tw: 使用 HTTP 代理伺服器(_U)

source: Sound preferences
zh_tw: 音效偏好設定

source: E_nable sound server startup
zh_tw: 啟用音效伺服器啟動 (_N)

source: Sound _Events
zh_tw: 音效事件 (_E)

source: _General
zh_tw: 一般 (_G)

source: _Sounds for events
zh_tw: 事件的音效 (_S)

source: Configure GNOME's use of sound
zh_tw: 組態 GNOME 使用的音效

source: Selected themes from above will be tested by previewing here.
zh_tw: 上述的所選佈景主題會在此處預覽以進行測試。

source: Sample Button
zh_tw: 樣本按鈕

source: Sample Check Button
zh_tw: 樣本核取按鈕

source: Sample Text Entry Field
zh_tw: 樣本文字輸入欄位

source: Submenu
zh_tw: 子選單

source: Item 1
zh_tw: 項目 1

source: Another item
zh_tw: 其他項目

source: Radio Button 1
zh_tw: 圓按鈕 1

source: Radio Button 2
zh_tw: 圓按鈕 2

source: One
zh_tw: 一

source: Two
zh_tw: 二

source: Change the appearance of buttons, scrollbars, etc
zh_tw: 更改按鈕、捲動列等等的外觀

source: Theme
zh_tw: 佈景主題

source: Gtk+ Theme Preferences
zh_tw: Gtk+ 佈景主題偏好設定

source: Install new theme
zh_tw: 安裝新的佈景主題

source: Installed Themes
zh_tw: 已安裝的佈景主題

source: List of available GTK+ themes
zh_tw: 可供選擇的 GTK+ 佈景主題

source: New themes can also be installed by dragging them into the window.
zh_tw: 可以將佈景主題檔案拖曳至此視窗來安裝佈景主題。

source: _Go to theme folder
zh_tw: 開啟佈景主題資料夾(_G)

source: _Install
zh_tw: 安裝(_I)

source: _Install new theme...
zh_tw: 安裝新的佈景主題(_I)...

source: _Location of new theme:
zh_tw: 新佈景主題的位置(_L)：

source: Change how toolbars and menus are displayed
zh_tw: 更改工具列及選單的顯示方式

source: Toolbars & Menus
zh_tw: 工具列與選單

source: Behavior
zh_tw: 行為

source: Sets the default behavior of GNOME applications
zh_tw: 設定 GNOME 應用程式的預設行為

source: A preview of what a menubar looks like with these settings.
zh_tw: 根據以上設定，顯示選單列的樣本。

source: A preview of what a toolbar looks like with these settings.
zh_tw: 根據以上設定，顯示工具列的樣本。

source: Icons Only
zh_tw: 僅使用圖示

source: Item 2
zh_tw: 項目 2

source: Item 3
zh_tw: 項目 3

source: Menu Item 1
zh_tw: 選單項目 1

source: Menu Item 3
zh_tw: 選單項目 3

source: Menu Item 4
zh_tw: 選單項目 4

source: Menu Item 5
zh_tw: 選單項目 5

source: Menu items can have _icons
zh_tw: 選單項目具有圖示(_I)

source: Menus
zh_tw: 選單

source: New File
zh_tw: 新增檔案

source: Open File
zh_tw: 開啟檔案

source: Priority Text Beside Icons
zh_tw: 圖示旁加文字

source: Sample Menubar
zh_tw: 樣本選單列

source: Sample Toolbar
zh_tw: 樣本工具列

source: Save File
zh_tw: 儲存檔案

source: Text Below Icons
zh_tw: 圖示下加文字

source: Text Only
zh_tw: 僅使用文字

source: Toolbar
zh_tw: 工具列

source: Toolbar and Menu Preferences
zh_tw: 工具列及選單屬性

source: Toolbars can be _detached and moved around
zh_tw: 工具列可以卸離而且四處移動 (_D)

source: _Menu
zh_tw: 選單 (_M)

source: _Toolbars have:
zh_tw: 工具列有 (_T)：

source: Protocol
zh_tw: 協定

source: Command
zh_tw: 指令

source: URL Handlers
zh_tw: URL 處理常式

source: handler:
zh_tw: 處理常式:

source: Netscape (new window)
zh_tw: Netscape (新視窗)

source: Help browser
zh_tw: 說明瀏覽器

source: Help browser (new window)
zh_tw: 說明瀏覽器 (新視窗)

source: Set
zh_tw: 設定

source: Configure which programs are used to display URLs
zh_tw: 程式用來顯示 URL 的組態

source: Initialize session settings
zh_tw: 初始化作業階段設定

source: Starting %s (%d seconds left before operation times out)
zh_tw: 字串 %s (作業逾時前還剩下 % 秒)

source: (Not found)
zh_tw: (找不到)

source: wm-properties-capplet: Unable to initialize window manager. Another window manager is already running and could not be killed
zh_tw: wm-properties-capplet: 無法初始化視窗管理程式。 另一個視窗管理程式已經執行，而且無法中止

source: wm-properties-capplet: Unable to initialize window manager. '%s' didn't start
zh_tw: wm-properties-capplet: 無法初始化視窗管理程式。 '%s' 沒有啟動

source: Previous window manager did not die
zh_tw: 上一個視窗管理程式沒有消逝

source: Could not start '%s'. Falling back to previous window manager '%s'
zh_tw: 無法啟動 '%s'。 回復至上一個視窗管理程式 '%s'
